Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wanda.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.DISH_READY
source: At long last!
ja: あー、やーっとできた！
ko: 드디어!
zh_tw: 總算好了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.GENERIC
source: Oh, don't tell me I'm the one who has to cook...
ja: えー、私が料理係だなんて言わないでよ…
ko: 오, 나더러 요리해야 한다고 말하지 말아줘...
zh_tw: 哎呀，別跟我說讓我做飯……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD1
source: I half expect it to start running at any moment.
ja: 半信半疑だけど、今の今にも走り出すような気がするわ。
ko: 반쯤은 그것이 언제든지 실행될 거라고 예상해.
zh_tw: 我覺得它多半很快就會跑掉。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD2
source: It's so hard to stop once you've eaten one.
ja: 1つ食べたら、止めるのが大変だわ。
ko: 한 번 먹으면 끊기가 너무 힘들어.
zh_tw: 一旦你吃了一個，就很難停下來。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD3
source: Mmm, peppermint!
ja: んん、ペパーミントだわ！
ko: 음, 페퍼민트다!
zh_tw: 嗯，薄荷！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD4
source: "Eternal"? Ha!
ja: 「永遠」って？ふふっ！
ko: "영원하다?" 하!
zh_tw: 跟姐提“永遠”？呵呵！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD5
source: I never understood the appeal of making a dessert that looks like a piece of wood.
ja: 木の枝みたいに見えるデザートを作る喜びがさっぱりわからないわ。
ko: 나무 조각처럼 보이는 디저트를 만드는 데서 전혀 매력을 느끼지 못했지.
zh_tw: 我一直不明白做把甜點做成根木頭有什麼吸引力。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD6
source: Alright, maybe just a bit of pudding.
ja: わかったわ。なら、プディング菓子を少しだけ。
ko: 좋아, 어쩌면 약간 푸딩인데.
zh_tw: 好吧，那就吃一口布丁吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD7
source: Something warm to sip on.
ja: 温かい飲み物。
ko: 따뜻해서 한 모금 마시기 좋겠다.
zh_tw: 喝幾口溫暖的飲品。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD8
source: A hot cup of sweetness.
ja: 甘さが詰まった熱々のカップ。
ko: 달달하고 따뜻한 한 잔이야.
zh_tw: 一杯熱騰騰的甜蜜。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD9
source: A nice cold glass of eggnog might do me some good.
ja: よーく冷えたエッグノッグがいいかもしれないわ。
ko: 시원한 에그노그 한 잔이 도움이 될 수 있어.
zh_tw: 一杯冰涼的蛋奶酒可能對我有好處。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENT
source: I just can't say no to collecting trinkets.
ja: 小物を集めるのだけはやめられないの。
ko: 장신구 모으기를 거부할 수는 없어.
zh_tw: 我對收集小飾品完全沒有抵抗力。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTBOSS
source: Ah. Memories.
ja: ああ。思い出の一部。
ko: 아. 기억들.
zh_tw: 啊。回憶啊。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTFORGE
source: I must have missed this one.
ja: これを見逃したに違いないわ。
ko: 이것을 놓친 게 틀림없어.
zh_tw: 我一定是錯過了這個。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTGORGE
source: Such a lovely family.
ja: すごくステキな家族。
ko: 이토록 사랑스러운 가족이라니.
zh_tw: 如此可愛的家庭。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTLIGHT
source: Is this one of those electric candles I've heard about?
ja: これがうわさの電気のロウソク？
ko: 이게 내가 들어본 전기 양초 중 하나일까?
zh_tw: 這是我聽說過的那種電蠟燭嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNING
source: I'll bet it was one of those newfangled electric candles that started it.
ja: あの新しい電気のロウソクから火が広がったに違いないわ。
ko: 새로운 형태의 전기 양초 중 하나 때문인 게 확실해.
zh_tw: 我敢打賭，是那些新奇電蠟燭引起的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNT
source: I suppose that does happen to trees sometimes.
ja: 木ってのは時々燃えるものなの。
ko: 때때로 나무에 그런 일이 일어난다고 생각해.
zh_tw: 這種情況有時確實會發生在樹上。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_TREE.CANDECORATE
source: It's a fully grown pine tree.
ja: 完全に成長した松の木。
ko: 다 자란 소나무네.
zh_tw: 這是一棵長成了的松樹。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_TREE.YOUNG
source: A young tree in a little wooden pail.
ja: 木製の手桶に入った若木。
ko: 작은 나무 통에 어린 나무 한 그루가 있네.
zh_tw: 小木桶裡的小樹。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.BURNT
source: That puts a damper on the festivities.
ja: お祭り気分に水が差されるね。
ko: 이런, 축제 분위기를 망치네.
zh_tw: 節日氣氛受了影響。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.GENERIC
source: It will only accept pine cones, apparently.
ja: 松ぼっくりだけ受け付けるみたいね。
ko: 분명히 솔방울만 받아들일 거야.
zh_tw: 顯然，它只接受松果。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBSTER_DEN
source: Something's peering out from inside...
ja: 中から何かが覗いてるわ…
ko: 안에서 뭔가가 밖을 응시하고...
zh_tw: 有東西從裡面探出頭來……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBSTER_MOONGLASS
source: They make normal wobsters seem friendly in comparison.
ja: あれに比べたらただのウォブスターが優しく見えるわ。
ko: 그들에 비하면 일반 웝스터는 우호적으로 보여.
zh_tw: 相比之下，普通龍蝦友好多了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER
source: I'm sensing a pot of boiling water in your future.
ja: 君の未来には煮えたぎる鍋を感じる。
ko: 네가 미래에 끓는 물 냄비에 들어가는 게 보여.
zh_tw: 我預感到你的未來有一鍋沸騰的水。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD
source: If it's already dead, I shouldn't let it go to waste.
ja: もう死んでるなら、ゴミにするのはもったいないわ。
ko: 이미 죽었으면 헛되이 보내지 말아야 해.
zh_tw: 要是已經死了，那就不應該浪費。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD_COOKED
source: Time for dinner!
ja: 夕飯の時間！
ko: 저녁 시간이다!
zh_tw: 晚餐時間到！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBYBIG.1
source: I'm amazed that young man can keep her under control.
ja: あの若者があの獣を完全にコントロールしてるのは驚きだわ。
ko: 저 젊은 남자가 통제할 수 있다는 게 놀라워.
zh_tw: 我很驚訝那個年輕人能把她控制住。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBYBIG.2
source: I'm amazed that young man can keep her under control.
ja: あの若者があの獣を完全にコントロールしてるのは驚きだわ。
ko: 저 젊은 남자가 통제할 수 있다는 게 놀라워.
zh_tw: 我很驚訝那個年輕人能把她控制住。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBYSMALL.1
source: Oh, please don't slobber on me...
ja: 頼むから私によだれを垂らさないで…
ko: 아, 날보며 침 흘리지마...
zh_tw: 求你別把口水流到我身上……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBYSMALL.2
source: Oh, please don't slobber on me...
ja: 頼むから私によだれを垂らさないで…
ko: 아, 날보며 침 흘리지마...
zh_tw: 求你別把口水流到我身上……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOLFGANG.ATTACKER
source: Nobody likes a bully, %s!
ja: いじめっ子はみんな嫌いよ、%s！
ko: 깡패를 좋아할 사람은 없어, %s!
zh_tw: 不要欺負人，%s！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOLFGANG.FIRESTARTER
source: I don't think that's the best use of your time, %s...
ja: あんたはそれに時間を使わない方がいいと思うわ、%s…
ko: 시간을 최대한 잘 활용한 것 같지는 않아, %s...
zh_tw: 花時間做這個不好，%s……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOLFGANG.GENERIC
source: Sorry %s, no time to chat.
ja: %s、悪いけど、おしゃべりしてる時間はないの。
ko: 미안해 %s, 떠들어 댈 시간이 없어.
zh_tw: 抱歉%s，我沒時間閒聊。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOLFGANG.GHOST
source: %s! When did this happen?!
ja: %s！これはいつ起こったの？！
ko: %s! 언제 이렇게 된 거야?!
zh_tw: %s！這是什麼時候的事？！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOLFGANG.MURDERER
source: %s! How could you?!
ja: %s！どうしてこんなことを？！
ko: %s! 너 어떻게 이럴 수 있어?
zh_tw: %s！你怎麼能這樣？！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOLFGANG.REVIVER
source: We should all remember to be more cautious next time.
ja: 私たち全員が次はもっと注意すべきだわ。
ko: 모두 다음에는 더 조심해야 한다는 것을 기억해야 해.
zh_tw: 我們都應該記住，下次要更加謹慎。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.ATTACKER
source: That was just mean and unnecessary, %s!
ja: あんないじわるなことしなくてもよかったじゃない、%s！
ko: 그것은 단지 비열하고 불필요해, %s!
zh_tw: 這種刻薄完全沒有必要，%s！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.BEAVER
source: Hmm. I could have sworn he turned into a moose.
ja: んー。彼がヘラジカに変わったって誓ったのかもしれないわ。
ko: 흠. 큰 사슴으로 변신했다고 맹세할 수 있어.
zh_tw: 嗯。我可以發誓，他變成過一隻駝鹿。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.BEAVERGHOST
source: Give me a moment %s, it'll be like this never happened!
ja: ちょっと待って、%s。何事もなかったかのようになるから！
ko: 잠시만 %s, 이런 일은 절대로 일어날 수 없어!
zh_tw: 等我一會兒，%s，我保證能讓這件事像沒發生過一樣！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.FIRESTARTER
source: Well it's hard to surprise me %s, but you managed it.
ja: 私を驚かせるのは難しいけど、あんたはやってのけたわね、%s。
ko: 글쎄, 나를 놀래키는 건 어려워, %s, 하지만 해냈구나.
zh_tw: 我萬萬沒想到你居然會這樣，%s。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.GENERIC
source: Sorry %s, no time for pleasantries!
ja: ごめんね、%s、世間話してる暇はないの！
ko: 미안해 %s, 농담할 시간이 없어!
zh_tw: 抱歉，%s。我沒時間跟你客套！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.GHOST
source: Don't worry, I'll have you back to your old self in no time!
ja: 大丈夫、すぐに元の姿に戻してあげるから！
ko: 걱정마, 순식간에 늙은 너로 돌아가게 해줄게!
zh_tw: 別擔心，我很快就會讓你恢復到以前的狀態！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.GOOSE
source: Hmm. I could have sworn he turned into a beaver.
ja: んー。彼はビーバーに変わったって誓ったのかもしれないわ。
ko: 흠. 비버로 변신했다고 맹세할 수 있어.
zh_tw: 嗯。我發誓他變成過了一隻海狸。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.GOOSEGHOST
source: This isn't the end for you, %s. Not if I can help it!
ja: これでおしまいってわけじゃないわ、%s。私なら助けてあげられるからは！
ko: 이게 끝은 아닐거야, %s. 내가 도울 수 있다면 그렇지 않아!
zh_tw: 這不是你的結局，%s。我不會丟下你不管！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.MOOSE
source: Hmm. I could have sworn he turned into a goose.
ja: んー。彼がガチョウに変わったって誓ったのかもしれないわ。
ko: 흠. 거위로 변신했다고 맹세할 수 있어.
zh_tw: 嗯。我可以發誓，他變成過一頭鵝。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.MOOSEGHOST
source: Don't worry %s, I won't let things end for you like this!
ja: 大丈夫よ%s。あんたの人生こんな風に終わらせないわ！
ko: 걱정하지 마 %s, 이렇게 끝나게 하지는 않을 거야!
zh_tw: 別著急，%s，我不會讓你就這麼完蛋的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.MURDERER
source: You cut their life short! Why?!
ja: なんで？！なんで殺したの？！
ko: 생명을 짧게 자른 거야! 왜 그랬어?!
zh_tw: 你縮短了他們的生命！為什麼？！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOODIE.REVIVER
source: You really do have a heart as big as your beard, %s.
ja: あんたの心はヒゲと同じくらい大きいのね、%s。
ko: 정말 수염만큼이나 마음이 크구나, %s.
zh_tw: 留鬍子的果然都是好心人，%s。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORM.DIRT
source: About as boring as you'd expect a pile of dirt to be.
ja: 期待通りのつまらない土の山。
ko: 먼지 더미가 예상될 정도로 지루해.
zh_tw: 一堆土，能有什麼意思。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: Something's nagging at my memory... ah, it's probably nothing.
ja: 時々記憶を何かがよぎるけど…たぶん、何でもないわ。
ko: 내 기억에 뭔가 잔소리를... 아, 아마 아무것도 아닐거야.
zh_tw: 有什麼東西在我腦海裡年腦……啊，應該沒事。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORM.WORM
source: Now I remember!
ja: やっと思い出した！
ko: 이제 기억났어!
zh_tw: 我想起了了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMHOLE.GENERIC
source: It's resting, for the moment.
ja: 今のところ休んでる。
ko: 잠시 쉬고 있군.
zh_tw: 它暫時在休息。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMHOLE.OPEN
source: Not my preferred way to get around, but it'll do in a pinch.
ja: 私好みの方法じゃないけど、ピンチの時には役に立つ。
ko: 선호하는 이동 방법은 아니지만 곧 해결되겠지.
zh_tw: 不是我喜歡的出行方式，但在緊要關頭還是可以的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMHOLE_LIMITED
source: I think I'd rather travel by my own means.
ja: 自力で移動するほうがいいと思うわ。
ko: 차라리 내 힘으로 여행하는 게 나을 것 같아.
zh_tw: 我還是用自己的方式旅行吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: A nice light snack!
ja: おいしいスナック！
ko: 맛있고 가벼운 간식이야!
zh_tw: 很好的輕口味零食！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMLIGHT_LESSER
source: There's nothing wrong with a few wrinkles!
ja: 多少しわがあっても問題ないわ！
ko: 약간의 주름은 문제 없지!
zh_tw: 有幾條皺紋並沒有什麼不妥！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: Something's nagging at my memory... ah, it's probably nothing.
ja: 時々記憶を何かがよぎるけど…たぶん、何でもないわ。
ko: 내 기억에 뭔가 잔소리를... 아, 아마 아무것도 아닐거야.
zh_tw: 有什麼東西在我腦海裡年腦……啊，應該沒事。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: Oh of all the... would you settle down?!
ja: なんでこんな真似を…落ち着きなさい！
ko: 오오 모두... 진정해줄래?!
zh_tw: 這世上……你消停點好不好？！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: %s might not be very bright...
ja: %sはあんまり賢くないのかもしれないわ…
ko: %s 녀석은 그다지 밝지 않을 지도 몰라...
zh_tw: %s可能不是很靈光……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: %s! Have you grown since I last saw you?
ja: %s！前に会った時からまた大きくなった？
ko: %s! 마지막에 본 후로 자란 거야?
zh_tw: %s！自從上次見面以後，你是不是長大了？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: Don't you fret %s, I've got everything under control!
ja: 心配無用よ、%s。すべて完全に管理されてるから！
ko: 초조해하지 마 %s, 모든 것을 제어할 수 있어!
zh_tw: 你別怕，%s，我會處理好一切的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: Killer! I'll put you back in the ground you sprung from!
ja: 人殺し！這い出してきた地面の中にまた戻してやる！
ko: 살인자! 네가 태어난 땅에 다시 묻어주겠다!
zh_tw: 兇手！我會把你送回你蹦出來的土裡！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: Remind me never to die again.
ja: もう二度と死なないように、って私に繰り返し言って。
ko: 다시는 죽지 않도록 상기시켜 줘.
zh_tw: 提醒我不要再死了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: Was that really necessary, %s?
ja: %s、あれは本当に必要なことだったの？
ko: 그게 정말 필요했어, %s?
zh_tw: 真有必要那樣嗎，%s？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: %s is a hard imp to predict...
ja: %sは予測が難しい小悪魔だわ…
ko: %s 녀석은 예측하기 어려운 임프다...
zh_tw: %s是個深不可測的小惡魔……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: I get the sense you're even more well-traveled than I am, %s.
ja: あなたは私よりも旅慣れてるようね、%s。
ko: 네가 나보다 훨씬 더 여행을 잘 했다는 느낌이 들어, %s.
zh_tw: 我感覺你比我去過的地方還多，%s。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: A little bit of time re-shapery and you'll be good as new!
ja: 少しだけ時間を歪曲してやれば、生まれたてみたいにピカピカになるわ！
ko: 시간을 조금만 다듬으면 새 것처럼 좋아질 거야!
zh_tw: 等我稍微重塑一下時間，你就會完好如初了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: You've taken things too far %s, this isn't a game!
ja: 冗談のつもりかしら、%s？これはお遊びじゃないのよ！
ko: 일을 너무 멀리 끌고 갔어, %s, 이건 게임이 아니라고!
zh_tw: 你玩過火了%s，這不是一場遊戲！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: You didn't take a nibble while I wasn't looking, did you?
ja: 私が目をそらした隙につまみ食いしなかったでしょうね？
ko: 내가 보고 있지 않을 때 한입 깨물지 않았어, 그렇지?
zh_tw: 你沒趁我不注意的時候咬一口吧？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: Are you getting up to some trouble, %s?
ja: %s、何かやらかそうとしてるの？
ko: 무슨 문제를 벌이고 있는 거야, %s?
zh_tw: 你想惹事啊，%s？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: This won't end well...
ja: これはいい終わり方をしないわ…
ko: 이건 끝이 좋지 않을 텐데...
zh_tw: 這不會有好結果的……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: Sorry %s, I can't stay and chat!
ja: 悪いんだけど、おしゃべりしてる時間はないの、%s！
ko: 미안해, %s, 여기서 이야기할 수가 없어!
zh_tw: 抱歉，%s，我不能留下來跟你閒聊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: Stop pestering me, I'll have you back as quickly as I can!
ja: いやがらせは止めて。できるだけ早く元に戻してあげるから！
ko: 귀찮게 하지마, 최대한 빨리 되돌려줄게!
zh_tw: 不要再糾纏我了，我會儘快讓你回來的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: Stay back! If it's you or me, I'm picking me!
ja: 下がって！私かあんたかの二択なら、私は自分を選ぶわ！
ko: 물러서! 너랑 나 둘 중 하나라면 난 나를 선택할 거야!
zh_tw: 別過來！如果非得你死我活，我選我活！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: I think you and I are going to get along quite well, %s.
ja: 私とあんたはきっとうまくやっていけるわ、%s。
ko: 너와 나는 꽤 잘 어울릴 것 같아, %s.
zh_tw: 咱倆會相處得很好，%s。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: %s is looking a bit wound up...
ja: %sはイラついてるみたいね…
ko: %s 녀석에게 상처가 좀 보이네...
zh_tw: %s的發條看起來上的很緊……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: I can see your gears turning, %s. Just what are you up to?
ja: 思考モードへギアチェンジしたみたいね、%s。何をたくらんでるの？
ko: 톱니가 돌아가는 게 보여, %s. 근데 뭐 하는 거야?
zh_tw: 我看見你的齒輪在轉了，%s。你打的什麼算盤？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: Oh, it's the funny little automaton! Hello %s!
ja: へー、おもしろいカラクリね！ハロー、%s！
ko: 오, 웃기고 귀여운 자동장치다! 안녕 %s!
zh_tw: 哎呀，是你這個有趣的小機器人啊！你好，%s！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: Don't you fret, I'll get you fixed up in no time at all!
ja: 心配しなくてもいいわ。今すぐに修理してあげるから！
ko: 걱정하지 마. 금방 해결해 줄게!
zh_tw: 你不要著急，我很快就會把你修好的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: Why you're nothing but a murderous pile of cogs and gears!
ja: あんたは血なまぐさい歯車とギアの塊以外の何物でもない！
ko: 왜 너는 톱니와 기어를 살기등등하게 쌓아 놓은 더미에 지나지 않는거니!
zh_tw: 為什麼你要一堆殺人不眨眼的齒輪！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: I think deep down you value life as much as I do, %s.
ja: あんたは私と同じくらい命に価値を見出してるって心の底では思うのよ、%s。
ko: 넌 나만큼 삶을 소중하게 생각하는 것 가타, %s.
zh_tw: 我知道你內心深處和我一樣重視生命，%s。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: Aha! I was wondering when they'd started making these.
ja: ははあ！いつからこれが作られ始めたのか疑問に思っていたんだ。
ko: 아하! 이걸 언제 만들기 시작할지 궁금했어.
zh_tw: 啊哈！我就琢磨著應該有人做這種東西了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: Did the automaton make off with one of my tools?
ja: あのオートマトンは私の道具のひとつを盗んだのかい？
ko: 자동 기계가 내 공구를 가지고 도망간거야?
zh_tw: 那個機器人是不是偷了我的工具？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: Please buzz around elsewhere, you're distracting me!
ja: 気が散るから、どこか別の場所にお行き！
ko: 부산스럽게 굴려면 다른 데 가서 해, 너 때문에 집중할 수가 없어!
zh_tw: 請你去別的地方嗡嗡響，你讓我很分神！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: Please buzz around elsewhere, you're distracting me!
ja: 気が散るから、どこか別の場所にお行き！
ko: 부산스럽게 굴려면 다른 데 가서 해, 너 때문에 집중할 수가 없어!
zh_tw: 請你去別的地方嗡嗡響，你讓我很分神！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: Please buzz around elsewhere, you're distracting me!
ja: 気が散るから、どこか別の場所にお行き！
ko: 부산스럽게 굴려면 다른 데 가서 해, 너 때문에 집중할 수가 없어!
zh_tw: 請你去別的地方嗡嗡響，你讓我很分神！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: It's biding its time.
ja: 時節を待っているんだわ。
ko: 때를 기다리나봐.
zh_tw: 它在等待時機。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: I suppose you have nothing better to do than wait around?
ja: のんびり待つしかないんじゃないかい？
ko: 빈둥대며 기다리기 보다 더 나은 건 없을 것 같구나?
zh_tw: 你除了乾等著就沒事可做了？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: Just the boost I needed.
ja: こういう強くなれるのが欲しかったの。
ko: 나에게 딱 필요한 부스트다.
zh_tw: 這正是我需要的增強。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: It won't do much good by itself.
ja: これだけじゃあんまり効果がないわ。
ko: 이것 만으로는 별로 도움이 되지 않아.
zh_tw: 它本身不會有什麼好處。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: Knowing where everyone is saves me a lot of time.
ja: 皆がどこにいるかを知ってると私の時間が節約できる。
ko: 모두 어디에 있는지 알면 많은 시간을 절약할 수 있어.
zh_tw: 知道每個人的位置可以為我節省很多時間。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: Does no one else think summoning a small STAR might be dangerous?
ja: 小さい星を召喚するのが危険だって誰も思わないの？
ko: 작은 행성을 소환하는 것이 위험하다고 생각하는 사람은 아무도 없을까?
zh_tw: 難道沒有人認為召喚小星星可能會有危險嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: It sure burnt away quickly.
ja: あっという間に燃え尽きるに違いないわ。
ko: 확실히 빨리 타버렸네.
zh_tw: 它很快就燒光了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: Now what did this need? My memory's a bit fuzzy...
ja: 今度は何が必要だって？私の記憶はあやふやだわ…
ko: 이제 뭐가 필요하지? 기억이 좀 가물가물해...
zh_tw: 它需要什麼來著？我的記憶有點模糊了……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: I do love to tinker with new things...
ja: 私は新しいものをいじくり回すの好きなの…
ko: 새로운 것을 만지작거리는 건 좋아...
zh_tw: 我確實喜歡修補新事物……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
ja: ステキな記念品は好きよ。今いつにいるのかを覚えておくのに役立つから。
ko: 난 멋진 기념품을 좋아하는 데, 내가 어느 타임라인에 있었는지 추적하는 데 도움이 되거든.
zh_tw: 我喜歡漂亮的紀念品，能幫助我找到身處何時。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
ja: あの奇妙な審判はどこに行ったの？彼ならこれを喜んでくれるかもしれないわ。
ko: 그 수상한 심사위원은 어디 있지? 이걸 좋아할 텐데 말이야.
zh_tw: 那個古怪的裁判在哪裡？他應該會喜歡這個。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
ja: ステキな記念品は好きよ。今いつにいるのかを覚えておくのに役立つから。
ko: 난 멋진 기념품을 좋아하는 데, 내가 어느 타임라인에 있었는지 추적하는 데 도움이 되거든.
zh_tw: 我喜歡漂亮的紀念品，能幫助我找到身處何時。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
ja: あの奇妙な審判はどこに行ったの？彼ならこれを喜んでくれるかもしれないわ。
ko: 그 수상한 심사위원은 어디 있지? 이걸 좋아할 텐데 말이야.
zh_tw: 那個古怪的裁判在哪裡？他應該會喜歡這個。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
ja: ステキな記念品は好きよ。今いつにいるのかを覚えておくのに役立つから。
ko: 난 멋진 기념품을 좋아하는 데, 내가 어느 타임라인에 있었는지 추적하는 데 도움이 되거든.
zh_tw: 我喜歡漂亮的紀念品，能幫助我找到身處何時。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
ja: あの奇妙な審判はどこに行ったの？彼ならこれを喜んでくれるかもしれないわ。
ko: 그 수상한 심사위원은 어디 있지? 이걸 좋아할 텐데 말이야.
zh_tw: 那個古怪的裁判在哪裡？他應該會喜歡這個。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
ja: ステキな記念品は好きよ。今いつにいるのかを覚えておくのに役立つから。
ko: 난 멋진 기념품을 좋아하는 데, 내가 어느 타임라인에 있었는지 추적하는 데 도움이 되거든.
zh_tw: 我喜歡漂亮的紀念品，能幫助我找到身處何時。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
ja: あの奇妙な審判はどこに行ったの？彼ならこれを喜んでくれるかもしれないわ。
ko: 그 수상한 심사위원은 어디 있지? 이걸 좋아할 텐데 말이야.
zh_tw: 那個古怪的裁判在哪裡？他應該會喜歡這個。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
ja: ステキな記念品は好きよ。今いつにいるのかを覚えておくのに役立つから。
ko: 난 멋진 기념품을 좋아하는 데, 내가 어느 타임라인에 있었는지 추적하는 데 도움이 되거든.
zh_tw: 我喜歡漂亮的紀念品，能幫助我找到身處何時。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
ja: あの奇妙な審判はどこに行ったの？彼ならこれを喜んでくれるかもしれないわ。
ko: 그 수상한 심사위원은 어디 있지? 이걸 좋아할 텐데 말이야.
zh_tw: 那個古怪的裁判在哪裡？他應該會喜歡這個。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
ja: ステキな記念品は好きよ。今いつにいるのかを覚えておくのに役立つから。
ko: 난 멋진 기념품을 좋아하는 데, 내가 어느 타임라인에 있었는지 추적하는 데 도움이 되거든.
zh_tw: 我喜歡漂亮的紀念品，能幫助我找到身處何時。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
ja: あの奇妙な審判はどこに行ったの？彼ならこれを喜んでくれるかもしれないわ。
ko: 그 수상한 심사위원은 어디 있지? 이걸 좋아할 텐데 말이야.
zh_tw: 那個古怪的裁判在哪裡？他應該會喜歡這個。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
ja: ステキな記念品は好きよ。今いつにいるのかを覚えておくのに役立つから。
ko: 난 멋진 기념품을 좋아하는 데, 내가 어느 타임라인에 있었는지 추적하는 데 도움이 되거든.
zh_tw: 我喜歡漂亮的紀念品，能幫助我找到身處何時。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
ja: あの奇妙な審判はどこに行ったの？彼ならこれを喜んでくれるかもしれないわ。
ko: 그 수상한 심사위원은 어디 있지? 이걸 좋아할 텐데 말이야.
zh_tw: 那個古怪的裁判在哪裡？他應該會喜歡這個。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
ja: ステキな記念品は好きよ。今いつにいるのかを覚えておくのに役立つから。
ko: 난 멋진 기념품을 좋아하는 데, 내가 어느 타임라인에 있었는지 추적하는 데 도움이 되거든.
zh_tw: 我喜歡漂亮的紀念品，能幫助我找到身處何時。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
ja: あの奇妙な審判はどこに行ったの？彼ならこれを喜んでくれるかもしれないわ。
ko: 그 수상한 심사위원은 어디 있지? 이걸 좋아할 텐데 말이야.
zh_tw: 那個古怪的裁判在哪裡？他應該會喜歡這個。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: I love a nice memento, they help me keep track of when I am.
ja: ステキな記念品は好きよ。今いつにいるのかを覚えておくのに役立つから。
ko: 난 멋진 기념품을 좋아하는 데, 내가 어느 타임라인에 있었는지 추적하는 데 도움이 되거든.
zh_tw: 我喜歡漂亮的紀念品，能幫助我找到身處何時。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: Where's that peculiar judge? He might have an appreciation for this.
ja: あの奇妙な審判はどこに行ったの？彼ならこれを喜んでくれるかもしれないわ。
ko: 그 수상한 심사위원은 어디 있지? 이걸 좋아할 텐데 말이야.
zh_tw: 那個古怪的裁判在哪裡？他應該會喜歡這個。
